Аналитика данных с использованием таких библиотек как Pandas, NumPy, sklearn, matplotlib
 Project1 :
 
 1) Считайтываю из заданного набора данных репозитария UCI значения трех признаков и метки класса.

 2) Если среди меток класса имеются пропущенные значения, то удаляю записи с пропущенными метками класса. Если в признаках имеются пропущенные значения, то заменяю
их на средние значения для того класса, к которому относится запись с пропущенным значением.

 3) Масштабирую признаки набора данных на интервал от 0 до 1.

 4) Визуализирую набор данных в виде точек пространства с координатами, соответствующими трем признакам, отображая точки различных классов разными цветами.
Подписываю оси и рисунок, а также легенду набора данных.

 5) Используя разделение набора данных из трех признаков на обучающую и тестовую выборки в соотношении 75% на 25%, провожу классификацию тестовой выборки 
с помощью наивного байесовского классификатора.

 6) Строю и вывожу на экран отчет о классификации и матрицу ошибок.

 7) Нахожу точность классификации набора данных при помощи наивного байесовского классификатора методом кросс-валидации по 5 блокам.

 8) Используя разделение набора данных из трех признаков на обучающую и тестовую выборки в соотношении 75% на 25%, провожу классификацию тестовой выборки с помощью
метода К ближайших соседей для различных значений К и определяю оптимальное значение параметра К с минимальной долей ошибок.

 9) Нахожу точность классификации набора данных при помощи метода К ближайших соседей для найденного значения К методом кросс-валидации по 5 блокам.

 10) Определяю, какой из методов классификации позволяет получить более высокую точность классификации набора данных при кросс-валидации по 5 блокам.

 11) Провожу классификацию точек набора данных лучшим методом и визуализирую набор данных в виде точек пространства с координатами, соответствующими трем признакам, 
 отображая точки различных прогнозируемых классов разными цветами.
 
